Olá,

Esse programa tem por objetivo mostrar gráficos referentes a variações das moedas cadastradas pelo tempo.
Os gráficos tem como métricas um candlestick composto por Open, High, Low e Close, e duas médias móveis, uma com 9 dias de período e a outra com 40.

Para executar o programa, é necessário ter instalado biblioteca mpl_finance (além das nativas do Python 3.6+). Para instalar execute o seguinte comando no terminal:
	>> pip install mpl_finance --user

Para executar o programa, basta executar o arquivo main.py com o Python 3.

Por padrão, os botões BTC, ETH, XRP e EOS, quando clickados, fazem a aquisição por HTTP Request das suas respectivas moedas e mostram o gráfico.
No gráfico, há um botão de Recomendação, quando clickado, faz-se uma análise das médias móveis, retornando uma mensagem que informa se o momento é propício para comprar ou vender títulos referentes àquela moeda.

Para adicionar uma moeda além das já predispostas, basta clicar no botão Adicionar Outra Ação e preencher o formulário com o nome da moeda e o url da Alphavantage para fazer o request. Clickando no botão Ok desse formulário, as informações são gravadas e um novo botão referente a moeda recém adicionada deve aparecer na interface.

Qualquer dúvida estamos à disposição.

Equipe:
	Samuel Cardoso
	Samuel Moreira Ransolin